❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන්
රූගත කරන ලදී.)
(අවසාන කථාංගය)
- මම එකඟයි.
- හරි, මම ඒකට එකඟයි.
මම කැමරා විනාඩි 20ක ලූපයකට දැම්මා.
ඊට කලින් ඔයා එළියට යන්න ඕන.
සත්‍යාපනය සාර්ථකයි.
ඩොං ජේ, මම කිව්ව දේ ඔයාට මතකද, හරිද?
ඔයා ඉවර උනාම,
රා යන්ග් සහ හ්යුන් ජින් ගාවට යන්න.
සත්‍යාපනය සාර්ථකයි.
ඉතින්, ඔයා හැන් මින් සෝව අල්ලගන්න බැරි වෙන්න හේතුව ...
මෙතනම හිටියා.
(ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම: ප්‍රධාන සේවාදායක ප්‍රවේශය)
(පරිපාලක ජෛවමිතික සත්‍යාපනය අනුමත කර ඇත)
(ප්‍රවේශ ලොගය, පරිශීලක කණ්ඩායම: නීති කණ්ඩායම)
(නීති කණ්ඩායම)
(කං ෂින් ජේ)
ආරක්ෂක ජාලය නිසා,
එයට බාහිර සත්‍යාපනය අවශ්‍ය වේ.
ඒ විදියට, බේක් තේ ජූ
හොරෙන් බැලුවත්, එයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ කේතය ඇතුළත් කළ විට එය හෙට සක්‍රිය වනු ඇත .
සියල්ල අවසන්.
හොඳයි. බේක් තේ ජූ දැන් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා දැන්ම යන්න ඕන.
ඔයා අමුතුම තැන් වලට එනවා
, ෂින් ජේ.
ඊයේ බුක්වැන්ග් රෝහල වගේ.
සහ අද සේවාදායක කාමරය.
ඔයා සර්වර් කාමරේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
ඔයාම හොයාගන්න.
මේකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
මොකද ඔයාගෙ ක්‍රම වැරදියි.
නමුත් ඔයා මගේ සැලැස්මට එකඟයි
නේද?
- ඒකයි ඔයා හේල්ව අයින් කළේ.
- ඒක මට දරන්න තිබුණු බරක්.
නමුත් Connect In සමඟ මේ මුළු දේම
වෙනස්.
අපි හැමෝම එකම ජාතියේ මිනිස්සු කියලද ඔයා කිව්වෙ ?
මොකද අපි මූලික වශයෙන්
එකම වර්ගයේ මිනිස්සු.
ස්වර්ග රාජ්‍යය හදවත් තුළ දරා සිටින මිනිසුන්,
නමුත් ගිනි වළට යාමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමාන විය හැකි අතර,
සමාන දේවල් හරහා ගොස් ඇත.
නමුත් මම තෝරාගත් මාර්ගය...
ඒ ගිනි වළේ හිරවෙලා ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න .
ඔයා මොන වගේ පාරාදීසයක් ආරක්ෂා කරනවා කියලා හිතුවත්,
ඔබ අනෙක් අයව ඔබේ ගිනි වළට ඇද දැමූ මොහොතේ ,
ඔයා තවත් යක්ෂයෙක් වුණා විතරයි.
හරියට
ඔයා විනාශ කරපු ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිස්සු වගේ.
මට ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් අවසානයේ, ඔබ...
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් නොවේ.
හොඳයි.
මේ අපේ ගිනි වළයි.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
පිස්සුද?
දැන් විතරක් ඇයි අපිට කියන්නේ?
ෂින් ජේ මට කිව්වා ඒක ඉවර වෙනකම් වචනයක්වත් කියන්න එපා කියලා .
මම ඔයාට කලින් කිව්වනම්,
ඒකි මාව මරලා දායි.
මම ඔයාව මරලා දාන්න හිතාගෙන හිටියද ?
ඔයා එයාව බේක් තේ
ජූ ළඟ තියලා ගියාද? මොනවා හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, ඇය දැනට ආරක්ෂිතයි. මින් සෝ ගියාට පස්සේ,
එයා දන්නවා මම කිසිම දෙයක් නොකර නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයාට ෂින් ජේව ලුහුබඳින්න පුළුවන්
නේද? එයා දැන් කොහෙද?
මම ඇයට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ඇය IDC එකේ සර්වර් කාමරේ ඉන්නවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
වහාම වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
- මම නිරූපණ ස්ථානයට යන්නම්.
ඊට පස්සේ හ්යුන් ජින් සහ මම
දත්ත මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අවසාන ස්කෑන් එකත් ඉවරයි සර්.
හැෂ් චෙක්පත සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ආවා.
ඔයාට විශ්වාසද? පසුබිම් හෝ වෛරස් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
මෙය මුජින් හි මහල් නිවාස සංකීර්ණයකි.
අපට ආක්‍රමණිකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
සාම්ප්‍රදායික පද්ධතියක් සමඟ,
වින්දිතයා හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු...
පොලිසිය යැවීමට පෙර අපරාධය වාර්තා කිරීමට සිදුවනු ඇත .
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු වාර්තා වූ
අතර, ඔවුන් අවසන් වරට දුටුවේ මෙහි ය!
මේක තහනම් ප්‍රදේශයක්.
වරෙන්තුවක් නැතුව ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
හරි, අඩුම තරමේ
CCTV දර්ශනවත් අපිට පෙන්නන්න!
එන්න, අඩුම තරමේ ඔයාට
ඒක අපිට පෙන්නන්න පුළුවන් නේද?
හරි, මට තේරෙනවා. සන්සුන් වෙන්න.
- අයියෝ, ඔයාට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්...
- මම ඔයාට කිව්වා, නෑ!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- සර්, කරුණාකරලා, මම කියන දේ අහන්න!
විශ්වාස කරන්න බෑ. දර්ශන බලන්න විතරක් වරෙන්තුවක් ...
නමුත් ප්‍රයිම් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන නගරයක
, දේවල් වෙනස් ය.
ප්‍රයිම් මෙහෙයුම් පද්ධතිය...
චලනයන් සහ හැසිරීම් රටා විශ්ලේෂණය කරයි,
තත්පර පහක් ඇතුළත ඒවා තර්ජනයක් ලෙස හඳුනා ගැනීම .
මෙම තොරතුරු පොලිස් පාලන මධ්‍යස්ථානයට ක්ෂණිකව යවනු ලැබේ ,
සහ ළඟම ඇති ආරක්ෂක
කණ්ඩායම පිටත් කර හරිනු ලැබේ.
අපරාධයක් සිදු කිරීමට පෙර පවා,
තර්ජනය මුලින්ම ඉවත් කරනු ලැබේ.
ස්තූතියි. කෙටි විවේකයකින් පසු,
අපි QnA ආරම්භ කරමු...
සහ අගමැතිගේ ස්මාර්ට් සිටි නිරූපණය.
මට සුබ පතන්න මෙතනද?
ෂින් ජේ මෙතන නැති හැටි දැක්කද?
ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මෙය එබීමෙන් ක්ෂණිකව
පිරිසිදු කාරක ගිනි නිවන වායුවක් නිකුත් වේ.
ඒක ෂින් ජේ ඉන්න කාමරේ තියෙන ඔක්සිජන් ඔක්කොම අයින් කරයි ,
මිනිත්තු තුනක් ඇතුළත එය ශුන්‍ය ප්‍රතිශතයට ගෙන ඒම .
ඇයට ඔක්සිජන් නොමැතිව කොපමණ විනාඩි සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
කට වහගෙන ඉන්න.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
"මේක බිග් බ්‍රදර් එකේ අලුත් ආකාරයක්ද?"
ඔබ මතු කළ සැලකිල්ල මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා .
නමුත් මම මේකට කියන්නේ ඔත්තු බැලීම කියලා නෙවෙයි
. මම කියන්නේ ආරක්ෂාව කියලා.
අපිට අපේ පවුල්
ආරක්ෂාකාරීව තියාගන්න පුළුවන් නම්, ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය අතහැරලා,
පාලනයට වඩා මේ යුගයට ලබා දිය හැකි හොඳම දේ එය නොවේද ?
අපි හැමෝම ඕනෑවට වඩා ඛේදවාචක දැක තිබෙනවා.
ඒ ඛේදවාචකවලට ගොදුරු වූවන්ට
වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ දේ...
පෞද්ගලිකත්වය නෙවෙයි. ඒක පැවැත්ම.
මම ඉන්නවා.
මට ෂින් ජේ හම්බුනා.
ඇය ආරක්ෂිතයි.
අපි ෂින් ජේව හොයාගත්තා.
හරි, මම මගේ පැත්තෙන් පටන් ගන්නවා.
ඔබ නිර්මාණය කළ පද්ධතිය.
එය
ඔබගේ තර්ජන මට්ටම තක්සේරු කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මොකද දැන්,
මේ ශාලාවේ, මේ නගරයේම,
භයානකම පුද්ගලයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්.
නවෝත්පාදනය සැමවිටම
විශාලතම තර්ජනය වී ඇත...
යල් පැන ගිය සම්මුතීන්ට.
ඉතින්, අපේ පද්ධතිය කෙතරම් තර්ජනාත්මක විය හැකිදැයි අපි සොයා බලමු ?
(මර්දන වායුව මුදා හැරීම)
ඩාර්න්.
මම කතා කරන්නේ...
මිනිස් ගරුත්වය පාගා දැමූ මිනිසෙක්...
නවෝත්පාදනය සහ යුක්තිය පිළිබඳ නොපැහැදිලි අදහස් පිටුපස .
තමාගේම වාසිය සඳහා Connect In යෙදුම නිර්මාණය කළ මිනිසෙක් .
ඒ ඇප් එක පාවිච්චි කරලා ගණන් කළ නොහැකි තරම් වින්දිතයින් දුක් විඳපු මිනිහෙක් .
මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්න මිනිහා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජූ.
නිරූපණය අතරතුර ෂින් ජේ විසින් පිහිටුවන ලද සත්‍යාපන කේතය කුමක්ද ?
අපේ 20 වන සංවත්සරයට, අපි
ජෙජු දූපතට යමුද? අපි තුන්දෙනා?
ජෙජු විතරද?
අඩුම තරමේ අපි මාලදිවයිනටවත් යා යුතුයි.
ගණිකා වෘත්තිය ඇමක් විදියට යොදාගෙන ඔයා උගුලක් අටවනවද?
ප්‍රතිඵලය ගැන හිතන්න, ෂින් ජේ.
මේ කුණු වෙච්ච පද්ධතිය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් නම් ,
- දෙයියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා!
- ඒක නේද ඔයා කැමති ප්‍රතිඵලය?
ඇයි දෙයියනේ මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක විකාරයක්.
දැන් ඔයාට ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙනවද?
ඒ කියන්නේ ඔයා වින්දිතයන්ව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
වින්දිතයින්ගේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම කිව්වා, ඒක නිවන්න කියලා!
- ඔයාට මොනවා වුනත් කමක් නැද්ද?
පද්ධතිය කැටි වෙලා. මට පාලනය නැති වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා, ෂින් ජේ.
ලේ වැගිරෙන්නේ නැතිව පැසවන තුවාලයක් කපා දමන්නේ කෙසේද ?
(හදිසි)
එය කුමක් ද?
ඒ පුද්ගලයෙක්!
ඔබ දැන් නරඹන වීඩියෝව...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජූ
සාක්ෂිකරුවෙකු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරන ආකාරය පෙන්වයි...
තමන්ගේම අපරාධ වසා ගැනීමට.
ඒ මොකක්ද? ඒ කෙනෙක්ද?
මේක ඇත්තටමද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඒ පුද්ගලයෙක්!
සියොන් ක්යු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සොන් ක්යු!
පැටියෝ!
හියුන් ජින්.
හියුන් ජින්!
(හදිසි සෝපානය)
අපි
සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට එක් පියවරක් දුරින් සිටිමු.
මිනිසුන් සියල්ල විනාශ කරන්නේ ඇයි...
මොකද එයාලට අන්තිම ලේ බිංදුවවත් හැලෙන්න බැරි නිසා ?
නමුත් මම තෝරාගත් මාර්ගය...
ඒ ගිනි වළේ හිරවෙලා ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න .
ඔයා මොන වගේ පාරාදීසයක් ආරක්ෂා කරනවා කියලා හිතුවත්,
ඔබ අනෙක් අයව ඔබේ ගිනි වළට ඇද දැමූ මොහොතේ ,
ඔයා තවත් යක්ෂයෙක් වුණා විතරයි.
(සෙහාන් රෝහල)
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මාලදිවයින.
ඉතින් එහෙනම් ඔක්කොම හරි ගියා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ ජීවිතේටම ඔට්ටු අල්ලන්න හිතුවෙ ?
යමක් වැරදී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකයි මම ඩොං ජේ ඔයාට එව්වේ.
මේකද ඔයා මුල ඉඳන්ම කරපු සැලැස්ම?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒකෙ ගොඩක් දේවල් පැටලිලා තිබුණා.
මේ සියල්ල ලිහා ගැනීමට, මෙය එකම මාර්ගය විය.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ඔයා හේල් ගැන අහන්නේ නම්...
මම හොඳින් නොවුනත්,
මට ඒ සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවේ.
ඒකයි මම
මේ ඔක්කොම මුලින්ම කළේ.
රා යං, මගේ තැනට යන්න.
මින් සේඕ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
හරි හරී.
නමුත් මම කරන්න කලින්,
මට හ්යුන් ජින් ගැන බලන්න ඕන.
(පාවිච්චි කරපු ගවුම් මෙතන දාන්න.)
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
හියුන් ජින්!
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඔයා එදා ආවා නේද?
රෝහලට.
මම ඔයාට කතා
කරලා කියන්න හිටියේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් නීතිඥ කන්ග් මට ඉන්න කිව්වා.
මට ඇහුනා.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම මම එයාලට බේක් තේ ජූ කරපු හැම දෙයක්ම කියන්නම් .
හරි හරී.
මම හෙට ඔයා එක්ක යන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර,
අපි ගෙදර යමු.
මෙන්න, මම මේක ආපහු දෙනවා.
මට...
අද රෑ ඔයා එක්ක නිදාගන්නවද?
මේ මම මේ විදියට නිදාගන්න අන්තිම රෑ වෙයි .
හෙට ඉඳන්, මම උත්සාහ කරනවා...
නැවතත් නිදන කාමරයේ නිදාගන්නවා.
ඔයා බයද?
හෙට බාර වෙන එක ගැන.
ටිකක්.
ඔයා දන්නවනේ චිත්‍රපටි වල හැටි,
ඔවුන්ගේ දරුවා කුමක් කළත්
, ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත...
ඒවා සැඟවීමට.
මම ඔයාට ඒක කරනවා නම් ඔයා කැමතිද?
නැත.
මාත් එක්ක එන්න.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
හේයි.
මම තවමත්...
කිසිම දෙයකට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
මට මේ සියල්ල හරහා යාමට සිදු වූයේ ඇයිදැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
නමුත් මෙය අවසානය නම්,
ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා හිතෙයි.
සියලු වෛරයෙන් පසුව,
සහ පිළිකුල,
සහ වේදනාව...
මට බලන්න ඕන...
අනෙක් පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ.
ඉතින් එතෙක්,
ඔයාට මම එනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම මෙතනම ඉන්නවා, බලාගෙන.
ඒකට මගේ මුළු ජීවිතේම ගත වෙන්න පුළුවන්.
මම හොඳටම කැඩිලා.
ඔයා කැඩිලා නෑ.
අපිට යන්න සිද්ධ වුණේ...
ගැඹුරු...
සහ
බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා අඳුරු උමගක්. එච්චරයි.
වැදගත් දෙය නම්
, සියල්ල තිබියදීත්,
අපි මෙතන...
සහ අපි...
දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
(සෙහාන් රෝහල)
මෝඩයා.
ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
නැගිටින්න. ඒ ඇති.
මම වැන්දඹුවක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න අවසර නෑ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔයා මෙච්චර කලින් යන එක හොඳයි කියලා එයාලා කිව්වද ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
සියොන් කියු නිසා කිසිම බරපතල වරදක් නැහැ.
සියොන් ක්යු කොහොමද?
ඊයේ වගේමයි.
ඔවුන්ට ඔහුව තවත් දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
අපි හැමදාම ටික දවසකට එන්නම්
. අපි එකට ඉන්නම්...
සියොන් කියු අවදි වන තුරු.
ඔයා මින් සේඕ එක්ක කතා කළාද?
ටිකක්.
ඇය යටත් වීමට සැලසුම් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔව්. මම අද එයත් එක්ක යනවා.
ඇගේ දඬුවම සැහැල්ලු නොවනු ඇත.
ඇය දන්නවා. මම හිතන්නේ
ඇය ඒකට මුහුණ දෙන්න සූදානම්.
ෂින් ජේ, දැන් ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
අපිට කාර්යාල ඉඩක් ලැබුණා.
අපි ලබන මාසයේ පදිංචියට යනවා.
අප වෙත නැවත එන්න.
ඒ වගේම අපි Connect In නඩුව බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි .
මම...
LnJ වෙත ආපසු යන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින්, දැනට නොවේ.
(උසාවි මන්දිරය)
මට ඇය එක්ක ටිකකට වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙ ආවද...
මාව හිර කරනවා බලන්න විතරද?
මම ආවේ ඔයාට ගොඩක් ඕන කරපු දේ දෙන්න .
ඔබේ ස්ථාවරය...
ඒක මට දෙන්න.
මෙතැන් සිට, මම හේල්ව භාර ගන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දාලා යන්න හැදුවා කියලා...
නටබුන් ගොඩක් මිසක් වෙන කිසිවක් නැද්ද?
මේ අවුලට කවුරුහරි වගකීම භාරගෙන
ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔබේ දියණිය ලෙස,
ඒක දැන් මගේ වගකීම.
මේ ඔක්කොම මට ඕන උනා...
අන්තිමට ඔයාගේ දුව විදියට ජීවත් වෙන්න, අම්මේ.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා හැමදාම මම වගේ.
මම තාමත් එහෙමයි අම්මේ.
මැඩම්, සමාලෝචන ප්‍රතිඵල ආවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර ඇත.
ඔයාව දැන් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට මාරු කරන්න වෙනවා .
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මේක දරාගන්න පුළුවන් නම්,
නොසැලී ඒක කරන්න.
ඔබ භාර ගැනීමට යන කාර්යය...
හරියටම මේ වගේ.
සැකකරු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම එයාගේ නීතිඥයා.
සහ ඇගේ පවුලේ අය.
(සෙහාන් රෝහල)
හියුන් ජින්.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
නීතිඥ යූන්, ඔබේ අදහස් මොනවාද...
කනෙක්ට්-ඉන් විත්තිකරුවන් සඳහා අද තීන්දුව ගැන ?
මෙය
විය හැකි නරකම ප්‍රතිඵලය යැයි මම විශ්වාස කරමි.
- ඔබ එසේ සිතන්නේ මන්දැයි අපට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔබේ හේතු මොනවාද?
මිනීමැරීමට ඉල්ලීම සඳහා වසර දහයක්,
අල්ලස් ගැනීම සහ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සඳහා වසර පහක්.
නමුත් ලිංගික අතවර චෝදනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවසානයේදී, සෑම විත්තිකරුවෙකුටම
ගණිකා වෘත්තියේ යෙදීමේ චෝදනා මත දඩයක් නියම කර බේරී ගියේය.
දූෂණ සඳහා දඬුවම් ලබා දුන්නේ බලයේ සිටි අය විසින් පමණි ,
වින්දිතයින්ගේ දුක් වේදනා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිමින් .
අපි කිසිසේත්ම පිළිගන්නේ නැහැ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම අර්ධ මිනුම තීන්දුව.
(උසාවි මන්දිරය)
ඇත්තටම? මේ
ජරා මිනිස්සුන්ට පිස්සු හැදිලද?
විනිසුරු කිම්, එයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කියන්නේ, මේක ලිංගික අතවර නඩුවක්,
සහ ඔහු අධිචෝදනා පත්‍රයට ගණිකා වෘත්තිය එකතු කරන ලෙස කියනවාද ?
නඩු පවරන්නා ගැන මට කියන්න පටන් ගන්නවත් එපා .
ඔහු ඒ සමඟ ගියේ බියගුල්ලෙකු මෙන් ය.
එයාලා අභියාචනා කරයි නේද?
අපි ඔවුන්ගේ අත බලෙන් අල්ලා ගත යුතුයි.
- මේක ආරම්භය විතරයි.
- ඔයා හිතනවද අපි මේක අතහරියි කියලා?
සිවිල් නඩුව
තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
(මුජින් අධිකරණ විද්‍යා ආයතනය)
(අධිකරණ විශ්ලේෂණ දෙපාර්තමේන්තුව)
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බැලූ බැල්මට එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජූ ද යන්න පැවසීම දුෂ්කර ය .
ශරීරය එවැනි ...
ඒක හොඳටම දිරාපත් වෙලා.
තවමත්, මම ඔබට එන්න කිව්වා, හදිසියකට.
ප්‍රතිඵල එන්න කලින් මම දෘශ්‍ය හැඳුනුම්පතක් බලාපොරොත්තු වුණා .
සහ මෙය.
මේවා ශරීරය සමඟ ඇති වන පුද්ගලික බලපෑම් ය .
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් භාවිතා කළ එකට සමානයි .
ඇඳුම් පැළඳුම්, ශාරීරික ගොඩනැගීම...
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් බව වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙන්නට තිබේ .
ඉතින් පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් මිය ගොස් ඇති බවයි?
ඔහු අතුරුදහන් වූ දා සිට ජීවිතයේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත ...
පෙළපාලිය පැවති රාත්‍රියේ.
ඔහු රටින් පිටව ගිය බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැති
අතර, ඔහු දුටු බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
පවතින තත්ත්වය අනුව,
මෙය පළිගැනීමක් යැයි අපි සැක කරමු.
පරිශීලකයින් ඒ පිටුපස සිටියා නම් එය පුදුමයක් නොවේ .
(මරණ කාමරය, මරණ පරීක්ෂණ කාමරය)
ඉතින් ඒ ආයතනය ඇත්තටම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ද?
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම මම ඔබට දන්වන්නම් .
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවීම දැකීම සතුටක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මා වෙනුවෙන් බැට් කරන්න ගියා කියලා.
මම නැවත සකස් කළා විතරයි...
එහි මුල් තත්වයට තිබූ වැරැද්ද කුමක්ද.
තවමත්, ස්තූතියි. අපි යමු.
නීතිඥ යූන්, ඔයා අද ඇත්තටම ඇඳගෙන හිටියා.
නමුත් පහරදීමේ වීඩියෝ සාක්ෂි තිබුණා නේද?
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ බලපෑම් ද තිබුණි,
එසේ නම් මෙම තීන්දුව ලබා දිය හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔවුන් තීන්දු කළේ පාක් ජේ යෙයොල්ගේ එකම අපරාධය පැහැදිලි අපරාධයක් බවයි,
මියගිය නඩු පවරන්නා.
ඒ වගේම ඔවුන් අනෙක්
අපරාධකරුවන්ට බේරෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මෙම තීන්දුව භයානකයි, මන්ද
අධිකරණය වැරදිකරුවන්ට... ලබා දී ඇති බැවිනි.
එයින් මිදෙන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ක්‍රීඩා පොතක්.
ඔබ ඔවුන්ට මුදල් ගෙවන තාක් කල්, ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දීමට සහ අපයෝජනය කිරීමට හැකිය .
මේකෙන් වෙන්නේ එයාලව ආයෙත් ගොදුරු කරගන්න එක විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් එය තවත් බොහෝ "Connect Ins" නිර්මාණය කිරීම සඳහා පූර්වාදර්ශයක් ද සපයනු ඇත .
(අප්‍රමාද නඩු පවරන්නා වූ පාර්ක් ජේ යෙඕල්, එකම අපරාධකරු)
("ප්‍රශ්නකාරී තීන්දුවක්, මහජන විරෝධයක්")
("'සම්බන්ධතා විරෝධී පනත' සඳහා වූ ව්‍යාපාරය වර්ධනය වේ")
ජාතික සභාවේ සමාලෝචනයට ලක්වන විශේෂ පනත් කෙටුම්පත ...
ප්‍රධාන හිඩැස් දෙකක් වැසීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
පළමුව, එය
සහකරුවෙකුගේ අර්ථ දැක්වීම පුළුල් කරයි.
සූරාකෑමේ පද්ධතියක් තුළ ලිංගිකත්වය මිලට ගත්තේ නම් ,
ඔවුන් ලිංගික අතවරයට හවුල්කරුවන් ලෙස සලකනු ලැබේ .
දෙවනුව, එය
විශේෂ අවස්ථා සඳහා දඬුවම් වැඩි දියුණු කරයි.
මෙවැනි අවස්ථාවන්හිදී,
සංවිධානාත්මක තර්ජන සහ බලහත්කාරය සමඟ,
ඕනෑම මුදල් ගනුදෙනුවක්
නීත්‍යානුකූල කැමැත්තක් නොවේ.
ඒක තමයි මේ අලුත් පනතේ හරය.
කොඳු ඇට පෙළේ ස්ටෙනෝසිස් ඇති කෙනෙකුට එය බලවත් පැද්දීමකි .
- මේ අය කවුද?
- ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ඒක සීමිත සංස්කරණයක්!
ඒකෙන් අත තියන්න එපා!
හේයි! ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා. ලිංගික අපරාධකරුවෙක්.
ඔයාට විරුද්ධව තියෙන සිවිල්
නඩුව ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔබේ චංචල වත්කම් රාජසන්තක කිරීමට...
තීන්දුව එන්න කලින්,
ඔබ ඒවා සැඟවීමට උත්සාහ කළොත්.
අපි දැනටමත්
ඔයාගේ ගෙදරට ගිහින් තියෙනවා.
("හිටපු අමාත්‍ය යෝ මින් සොක්...")
("රෝහල් ඇඳේ අසනීපයක් මවාපානවා")
("LnJ
Connect In භාවිතා කරන්නන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරයි")
(යුද්ධයක් නම්, ඒක ඉවර කරන්න.)
(දැන් පසුබැසීමක් නැහැ.)
("LnJ
Connect In භාවිතා කරන්නන්ට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරයි")
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා. අපිට
බයිට් එකක් කන්න තිබුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපිට
වෙන වෙලාවක කන්න පුළුවන්.
එයා හරි.
කොහොමත් එයා හෙට ආපහු එයි.
හේයි, ඔයාගේ දැනගැනීමට, මම
හැමදාම මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හරි. ඔයා මෙහෙට එන්න ඇති...
මට වඩා බොහෝ විට. මම දැන් මෙහි වැඩ කරනවා.
කන්ග් ෂින් ජේ, ඔයා
කුලියට සල්ලි හොයන්න පටන් ගන්න ඕන නේද?
මේ තැන දිගටම තියාගන්න අපිට ගන්න පුළුවන් හැම නඩුවක්ම අපි ගන්නවා ,
අපි මැරෙනකම්ම වැඩ කරනවා.
මේ හිස් මේසයත් එක්ක ජීවත් වෙනවා...
මේ තැන හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා
, ඒක මාව මරනවා.
හේයි. මම මේක ඔයාට ගෙනාවා.
මේක තමයි හොඳ දේවල්.
- මේක අල්ලසක් වගේ දැනෙනවා.
- හරි හරි.
ඒක අල්ලසක්.
ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඖෂධයක්ද?
එක උගුරක් බිව්වම මට හරිම ජවයක් දැනෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ
බිස්නස් කාඩ් එක හම්බුනා කියලා. මට බලන්න දෙන්න!
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා කණ්ඩායම් කළමනාකරුවෙක්ද?
ඔයාගේ කණ්ඩායම ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඒක එක කණ්ඩායමක්.
- දෙවියනේ.
නීතිඥ කන්ග්, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔයා උසාවියෙන් ආවද?
ඔව්. මම සු ඉයුන් ට නඩු ගොනු පිටපත් කරන හැටි පෙන්නුවා .
- හෙලෝ.
- කොහොමද ඔයාට?
අනිත් අය කොහොමද?
ඔව්. ඩා ඉයුන් ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ගියා,
මින් ජේ දැන් කළමනාකරුවෙක් වුණා,
ඉතින් ඔහු අපිට සැමරීමට කෑමක් අරන් දුන්නා.
මට ඒ ඔක්කොම දකින්න එපා වෙලා.
- සහ සීමාවාසික පුහුණුව කොහොමද?
- හොඳයි. මම තවමත් ඉගෙන ගන්නවා,
නමුත් මම ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
ඒකත් විපාකදායකයි.
ඇගේ මොළයට යමක් ඇතුළු වූ පසු,
ඇයට ක්ෂණිකව නඩු අංක සිහිපත් වේ.
- එයා ඉක්මනින්ම මගේ රස්සාවට එයි.
- ඒක තමයි මම අහන්න කැමතිම දේ.
එහෙම උනොත් යේ ජි, ඔයාට
මාත් එක්ක ආපහු හේල් වලට එන්න පුළුවන්.
මම
තනියම බලකොටුව අල්ලගන්න අරගල කරනවා.
- ඒ වගේම ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
- ඔයා කියන දේ අහන්න.
අපේ තරු ක්‍රීඩකයා හොරකම් කරන්න හදනවා නේද?
මම ආපහු යනවා වෙනුවට, ඇයි
අපි ළඟට ආපහු එන්නේ නැත්තේ, නීතිඥතුමනි?
මම යන්න ඕනේ.
මගේ තැන දෙන්න එපා.
- එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- මම පිරිසිදු කරලා ඉවර උනාට පස්සේ.
නීතිඥ කන්ග් හරිම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඇයට නඩු ගොඩකට මුහුණ දීමට සිදුවෙනවා.
දඩ මුදල් සහ වන්දි සඳහා ඇයට ගෙවීමට සිදුවන මුදල ...
තාරකා විද්‍යාත්මකයි.
ඇය මේ දවස්වල ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති .
මගේ කොටසක් කැමතියි ඇයව නවත්තන්න...
කිසිම කරදරයක් නැතුව ආපහු මෙහෙට එන්න.
නමුත් කන්ග් ෂින් ජේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි
. ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයා, ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් හොඳින් කරනවා.
ඔයා මොන නූල්ද ඇදලා තියෙන්නේ?
පාක් ජේ යෙයොල්ට කුලියට මිනීමැරුම එල්ල කිරීම ...
සහ
හේල්ගේ දූෂණයට මගේ අම්මව පටලවනවා...
ඒක ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඇවිදින්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නෑ .
මම රක්ෂණ ඔප්පුවකින් මුදල් ලබා ගත්තා කියමු .
වැස්ස දවසකට මම බඩු කීපයක් පැත්තකින් තියලා තියෙනවා .
ඔයා කතා කරන්නේ තීන්දුව
දැනටමත් ගලක් මත තියලා වගේ.
කාලය කියයි.
මෙන්න. මේක බලන්න.
(පැමිණිල්ල)
(හානි සඳහා හිමිකම් පෑම)
- මේ මොකක්ද?
- සම්බන්ධ වන්න මෙයින් රිදුණු සාමාජිකයින්...
හේල්ට එරෙහිව පන්ති ක්‍රියාමාර්ග නඩුවක් ගොනු කර ඇත .
හානිවලට අමතරව තාරකා විද්‍යාත්මක දඬුවම්.
හේල්ට එහි වත්මන් තත්ත්වය අනුව එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා මට කියන්නේ
මේ නඩුව පිටිපස්සේ ඔයා ඉන්නවා කියලද?
මම උපදේශකයෙක් පමණයි.
මම ඇතුළට එනකොට සමාගම සුන්බුන් වගේ පෙනුනා .
ඔයා අන්තිමට
ඒක තේරුම් ගන්න පටන් අරන් නේද?
ඔබේ තේරීම්වල සැබෑ ප්‍රතිවිපාක.
ඔයා අපේ ප්‍රධාන නීතිඥවරු ඔක්කොම අල්ලගත්තා,
දැන් ඔයා හදන්නේ
නඩුවක් දාලා සමාගම අඩපණ කරන්නද?
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
මේ කාමරය.
ඒ ආසනය.
ඒක තමයි මට ඕන.
හේල් තාමත්
කලින් තිබුණු සමාගමමද?
ඔයා හේල් ගැන ඔච්චරටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ ජීවිතේම රැකියාවක්.
එය ගොඩනැගීම සඳහා මම මගේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වැගිරුවා .
ඔබේ බොළඳ නොසැලකිලිමත්කම නිසා හේල් මෙතරම් නිෂ්ඵල ලෙස කඩා වැටෙනු දැකීමට ,
මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම හදන්නයි යන්නේ.
මේ වතාවේ, හරි මාර්ගය.
එහි හරයේ ඇති සියලුම කුණුවීම් කපා දැමීමෙන්.
හොඳයි. ඒ වෙනුවට,
ඔබව ණය කන්දක් යට වැළලෙනු ඇත.
මේක මතක තියාගන්න, ෂින් ජේ.
යුක්තිය මිල අධිකයි. සුපිරි කාර් එකක් වගේ.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, එය
දිලිසෙන අතර සිසිල් ලෙස පෙනේ,
ඔබට රෝදය පිටුපසින් මහත් සතුටක් දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එකම ගමනාන්තයට යාමට ඔබට අභූත මුදලක් වැය වේ .
හොඳයි. මම කැමතියි ඒක මිල අධිකයි කියලා.
ඒක ලාභදායි සහ පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි දෙයක් නම්,
ඒ සඳහා සටන් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඉක්මනින්ම,
ඔයා ලෑස්තියි, භාර දෙන්න.
එහෙනම් අපි ආයෙත් කතා කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රභූ ආරාධනය)
(එන ඇමතුම)
ඔව්, ක්වොන් ජුන් හ්යොන් කතා කරනවා.
ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි, යූ නා.
ඒ වගේම ඔයාගේ පෙනුම අපූරුයි.
අපේ සේවාදායකයා ඔබව තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, හරියටම වෙළඳ නාමය කුමක්ද?
මම ඒක හොයන්න හැදුවා, නමුත් කිසිම දෙයක් ලැබුනේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නොහැකි විය.
ඒක සාමාන්‍ය ජනතාවට ගැළපෙන වෙළඳ නාමයක් නෙවෙයි.
එය
මැද පෙරදිග රාජකීයයන් විසින් ආයෝජනය කරන ලද ඉහළ පෙළේ සන්නාමයකි.
ඒ ගැන දන්නේ VVIPලා අතලොස්සක් පමණයි.
මේ සාදයේ අමුත්තන්...
ඔබට සිතාගත හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා ඔබ්බට.
මේ අය ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ එකම කාමරය බෙදා නොගන්නා අයයි .
ඔබ ඔවුන් සමඟ එක් පින්තූරයක් පමණක් පළ කළහොත්,
එය
ඔබගේ සමාජ මාධ්‍ය තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළ නංවනු ඇත.
මෙන්න ආරාධනාව.
වේලාව සහ ස්ථානය...
ආරක්ෂක හේතූන් මත උත්සව දිනයේදී හෙළිදරව් කෙරේ .
(පළමු පන්තියේ පුවරුව)
ඒක පළමු පන්තියේ ටිකට් පතක්.
මම කිව්වා වගේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ පැමිණ
හොඳ කාලයක් ගත කිරීම පමණයි.
(ප්‍රභූ ආරාධනය)
(හේල් නීති සමාගම)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ෂින් ජේ)
(දිවංගත සියෝ ජි යූන්)
බලන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ අත්සන් කිරීම පමණයි.
මම කල්පනා කළා. ඒ වගේම මට
දික්කසාදයට එකඟ වෙන්න බැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම එකක් ඕන නම්, මට නඩු දාන්න.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා නම්.
- හ්යුන් ජින්.
- ඒක මට තවදුරටත් වැඩක් නෑ.
මට ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියන්න නැත්නම් මට ඇඟිල්ල දිගු කරන්න,
මට දැන් ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
මට භයානක, ආත්මාර්ථකාමී සහ කුරිරු විය යුතුද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
කරුණාකරලා, මාව දාලා යන්න එපා.
මම කලින් කිව්ව දේ ගැන නම්...
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ඔයාව නැති උනොත් කොහොම දැනෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
අපි වෙන් වුණත් මට කමක් නැහැ වගේ රඟපානවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ආපහු රෝහලට,
මම මගේ ජීවිතේ වැඩියෙන්ම බය වුණේ එදා.
ඒක තමයි මටත් බයම මොහොත.
මට සිහිය නැති වෙමින් තිබුණා,
ඒ වගේම මම හිතුවේ මට
ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
මම තේරුම් ගත්තා අපි එකිනෙකාව දැකලා
හැමදාම හිනා උනොත්,
ලෝකයේ වෙන කිසිවක් වැදගත් නැත.
මට දැනුනේ එහෙමයි.
එහෙනම්...
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳීවි නේද?
මොකද මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා අන්තිම වතාවටවත් ආවේ නැත්තේ?
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැති නිසා.
නමුත් මම ඔයාට ගොඩක් ලිපි එව්වා.
මට ඒවා කියවන්න කරදර වෙන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
මේ මම තමයි.
ආත්මාර්ථකාමී සහ මුලුමනින්ම කුණු වූ.
ඔයා හිතුවද ඔයා
හොඳ වචන කීපයක් කිව්වොත්,
මම කඳුළු සලමින් "අම්මේ" කියලා අඬනවා ඇති නේද?
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම එය සිදු නොවීම ගැන ඔබ කලකිරී සිටිනවාද ?
එය නොවේ.
ඔබ නිරෝගීව හා ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක තමයි මම බලන්න ආවේ.
අපි අම්මයි දුවයි,
නමුත් අපිට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ නේද?
අපේ කාලය ඉවරයි වගේ.
මම දැන් යනවා.
Min Seo.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ ඊටත් වඩා ආත්මාර්ථකාමී, ඊටත් වඩා නපුරු විය හැකිය.
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔබ තවමත් කලබල වී සිටින්නේ නම්,
ඒකත් හරි.
මම...
ලබන සතියේ ආයෙත් මෙහෙ එන්නම්,
ඔබ එනකම් හිටියේ.
මට එක පාරක් කාට හරි ජීවත් වෙන්න කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
ඔවුන්ට දිනපතා විඳදරාගැනීමට සිදු වූ වේදනාවට මුහුණ දුන් විට ,
ඒ
වචන කොච්චර වගකීම් විරහිතද කියලා.
(අභාවප්‍රාප්ත ජෝ යූ ජියොන්ග්)
("ලී ජුන් හ්යොක් ඝාතන නඩුව")
("දිවංගත ජෝ තවදුරටත් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු නොවේ")
("පොලිසිය ඇය අහිංසක වින්දිතයෙකු බව තහවුරු කළේය")
(අභාවප්‍රාප්ත ජෝ යූ ජියොන්ග්)
සමහර වෙලාවට, මම බොරු කියනවා,
ඒ බොරුව සැබෑ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා. ඒ වෙනුවට ඔයා එයාලව මරන්න.
ඔබ ඒ ගින්න සමඟ ජීවත් විය යුතුයි,
නොපසුබටව, ඔවුන්ට වෛර කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් මේකට ආවට පස්සේ...
ඒ රාත්‍රියෙන් ඔබට කිසිදා නිදහස් විය නොහැක.
මොකද මට ඕන වෙලාවක මේ විදියට ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන් .
මට කතා කරන්න බැරි වුණු හේතුව...
සිදු වූ දේ ගැන...
සියල්ලට පසු,
ඔයා වචනයක්වත් කියන්න යන්නේ නෑ.
ඔයාටත් ඒ කාලේ කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වුණා.
- මම බය වුණු නිසා.
- මට ලිංගික අතවර කළා නිසා.
ඔයා හොඳින් කළා.
අන්තිමේදී මම බේරුණා.
දැන්,
මගේ හඬට සවන් දෙන ඔබ වෙනුවෙන්,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒ වේදනාව එකපාරටම එක දවසින් නතර වෙන නිසා නෙවෙයි ,
නැතහොත් ඔබේ කැළැල් සෝදා හරින යම් ආශ්චර්යයක් නිසා .
අපිට කවදාවත් නැති උන දේවල් ආපහු ගන්න බෑ ,
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ෂින් ජේ)
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට අපිට දරාගන්න වෙනවා...
අපේ ජීවිතවල බර අපි විසින්ම දරනවා.
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
කරුණාකර මතක තබා ගන්න
ඔබ සැමවිටම ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
බලන්න. ඔයාට මොකද වුණේ...
අන්තිමේදී
ඔයාගේ දුවට ආයෙත් ඒ දේම වුණා.
ඔබ තවමත් හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
ඔබට හානි කිරීමට කැමති අයගේ ද්වේෂය
සදහටම පහව යනු ඇත.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මම
මෙතන සීතලේ මැරෙන්න තරම් සීතලෙන් හිටියේ.
- සීතලයි. අපි යමු.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඉතින්, අපේ කැළැල් සමඟ ජීවත් වන අපට,
සෑම දිනකම සෑම මොහොතක්ම දීප්තිමත්...
සහ ගෞරවනීය.
(එක මාර්ගයයි)
(නීති සමාගම සවන් දී එක්වන්න)
ඉතින් එයාට ආයෙත් පරිවාස කාලයක් ලැබුණාද?
මම හිතන්නේ අපේ විනිසුරුවරයා හිතුවේ
ප්‍රහාරකයාගේ සමාව අයැදීමේ ලිපිය...
සාහිත්‍යමය ප්‍රතිභාවක් ඇති කෘතියක් විය.
ධාරිතාව අඩු වීම, පළමු
වරද, නඩත්තු කිරීමට පවුලක්.
හැමදාමත් ඒ පරණ සින්දුවයි නැටුමයි තමයි.
ඇත්තටම,
දුවෙක් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඔව්, ඔයා මගේ අම්මව දන්නවා.
මම ගිය සතියේ එයාව බලන්න ගියා,
ඒ වගේම ඇයට මට වඩා ශක්තියක් තියෙනවා.
අද මට සහචරයින් තුන් දෙනෙකුගෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි ලැබුණා .
මගේ ලාච්චුවේ ඉඩක් ඉතුරු වෙලා නැහැ
. ඒක ඒවායින් පිරිලා.
ටියොක්බොකි මෙතන ඉන්නවා වගේ.
දැනටමත්? අපි
විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයකට පෙර ඇණවුම් කළා.
මම ඒක ගන්නම්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මුලින්ම බොන්න උණු දෙයක් නැද්ද ?
හොඳයි, මම...
සමාජ මාධ්‍යවල දැක්කා...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥